# TonKeeper

**TonKeeper** — это приложение, разработанное с использованием **Next.js**, которое позволяет подключаться к кошельку TON, отображать адрес кошелька и актуальный баланс. Оно работает как на компьютере, так и на мобильных устройствах через браузер. Для лучшего взаимодействия с кошельком рекомендуется открывать приложение через браузер на мобильном устройстве.

## Демо

Вы можете ознакомиться с демо-версией проекта:  
[TonKeeper Demo](https://rina2316.github.io/TonKeeper/wallet)

## Требования

Перед началом работы убедитесь, что на вашем компьютере установлены следующие инструменты:

- **NodeJS**  
  Скачайте и установите **NodeJS** с официального сайта:  
  [NodeJS Download](https://nodejs.org/en/download/prebuilt-installer)

- **ngrok**  
  Скачайте и установите **ngrok** с официального сайта:  
  [ngrok Download](https://ngrok.com/download)

## Настройка и запуск

### 1. Установка зависимостей

1. Склонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

    ```bash
    git clone https://github.com/CReaVirtu/TonKeeper.git
    cd TonKeeper
    ```

2. Установите зависимости с помощью npm:

    ```bash
    npm i
    ```

### 2. Настройка ngrok

1. После того как **ngrok** будет установлен, откройте терминал и выполните следующую команду для добавления вашего токена:

    ```bash
    ngrok config add-authtoken 2nmrsXFzVlRI3zXP4qrZpvZ5kDl_5tSvEmDMMFPTgoHnvQBQd
    ```

### 3. Запуск проекта

1. Запустите проект командой:

    ```bash
    npm run dev
    ```

2. Откройте новый терминал (не закрывая предыдущий) и выполните команду для создания защищенного хоста с помощью ngrok:

    ```bash
    ngrok http http://localhost:3000
    ```

    Это обеспечит доступ к вашему проекту через защищенный URL. В терминале будет выведен URL, который выглядит как `https://<ngrok_url>.ngrok-free.app`. Скопируйте этот URL.

### 4. Изменение URL в проекте

1. Перейдите в директорию проекта и откройте два файла:
    - `core/constants/front-url`
    - `public/tonconnect-manifest.json`

2. В обоих файлах замените старый URL на новый, который вы получили после запуска ngrok (например, `https://8493-168-119-119-151.ngrok-free.app`).

### 5. Открытие на мобильном устройстве

1. Откройте ссылку на мобильном устройстве. Убедитесь, что на вашем мобильном устройстве установлено приложение **TonKeeper** и вы зарегистрированы в кошельке.

    **Примечание:** Для наилучшего опыта работы с кошельком рекомендуется открыть приложение через браузер на мобильном устройстве.

### Готово!

Теперь вы можете работать с приложением TonKeeper на своем мобильном устройстве через защищенный ngrok URL.

## Технологии

- **Next.js** — фреймворк для серверного рендеринга и маршрутизации, используемый для построения приложения.
- **Node.js** — JavaScript runtime, который используется для работы серверной части.
- **ngrok** — инструмент для создания защищенного URL для локального сервера, позволяющий работать с мобильным устройством.
- **TonKeeper** — кошелек для работы с сетью TON, интегрированный в приложение.
